Cabeça inclinada para a esquerda.
Surdez parcial no ouvido direito.
Primeiro ponto de ataque.
Dois. Garganta. Paralisar cordas vocais.
Parar de gritar.
Três. Pode ser um bebedor pesado.
Soco na costela, para o fígado.
Quatro. Finalmente, arrastar a
perna esquerda. Soco na rótula.
Previsão de perda de consciência:
90 segundos exactos
Recuperação completa das faculdades
Improvável.
- Eu gostei do chapéu.
- Eu acabei de o arranjar.
Você lembrou do seu revólver?
Eu sabia que tinha esquecido algo.
- Achei que tivesse deixado fogão ligado.
- Você deixou.
Acho que é suficiente.
Você é um médico, afinal.
Sempre bom ver você,
Watson.
Onde está o inspector?
Ele está alinhando suas tropas.
Isso podia levar o dia todo.
Sherlock Holmes.
E o seu fiel cão.
Diga-me, doutor
Como um homem da medicina,
você apreciou meu trabalho?
Deixe-me mostrar o quanto
eu o apreciei.
Watson! Não!
Observe.
Como você viu isso?
Porque eu estava observando mais.
Lorde Blackwood!
Você parece surpreendido.
Eu diria que a miúda merece
sua atenção mais do que ele.
Realmente.
Oh, Eu deixaria isso onde está
se eu fosse você, rapaz.
Bom rapaz.
Impecável timing,
Lestrade.
precisa de uma para o médico,
e uma para o ''robe''.
- Clarky?
- Senhor.
Esta mulher precisa
de um hospital imediatamente.
- Coloquem-na na traseira da carruagem.
- Sim, senhor.
Tirem-no daqui, rapazes.
Se você não se importa.
Tirem este homem da minha vista.
E você era suposto
esperar por minhas ordens.
Se eu tivesse,
você estaria limpando cadáveres
e perseguindo um boato.
Além disso, os pais da miúda
me contrataram, não a Scotland Yard.
Porque eles acharam que você
necessitava qualquer ajuda... além de mim?
- Londres vai respirar aliviada.
- Realmente.
- Parabéns, Lestrade.
- Bravo, Inspector.
Pegue um charuto.
Senhores ...
Xis!
SCOTLAND YARD APANHA ASSASSINO
SHERLOCK HOLMES
156/80.
Muito bom.
Minha pressão sanguínea tem sido
a melhor em anos, graças a você.
Diga-me uma coisa:
Sua nova casa,
quando você se mudará?
Estarei me mudando
dentro de uma semana.
Cavendish Place.
E haverá um toque feminino,
também.
Isto é, de fato, maravilhoso.
Sem dúvida.
Meu Deus!
- Isso foram tiros!
- Não, não.
Foram batidas de martelo,
não é?
Meu colega, provavelmente...
pregando quadros na parede.
Eu vou verificar.
- O seu colega?
- Sim.
Ele não se mudará com você, não é?
Não, ele não vai.
Senhora Hudson ...
Eu não vou entrar ali sozinha.
Ninguém tem armas de fogo nessa casa.
Você não vai precisar entrar lá,
de forma alguma. Dá-me o jornal.
O que vou fazer quando
você se for, doutor?
Ele irá destruir toda a casa!
Ele só precisa de um novo caso,
isso é tudo.
Não podia ter um noivado mais longo?
Sinto cheiro de pólvora. Isso não está certo!
Não num ambiente doméstico.
Obrigado, Capitão Phillip.
Talvez uma agradável
chávena de chá ...
Mesma hora na próxima semana.
Vamos, Capitão.
É sossegado lá em baixo.
Sra. Hudson?
Traga algo para animá-lo.
Permissão para entrar
no arsenal.
Concedida.
Watson, estou em processo de inventar
um dispositivo
que suprime o som
de um tiro.
Não está a funcionar.
Oh, Posso ver isso?
Você sabe que fazem três meses
desde o seu último caso?
Gentilmente. Gentilmente, Watson.
Seja gentil comigo.
Eu acho que é hora
de você encontrar outro.
Não posso discordar.
Minha mente e técnicas bélicas dão-me
problemas para conseguir trabalhos.
Quanto mais cedo, melhor.
- Jornal.
- Obrigado.
Vamos ver.
Tem uma carta aqui.
BLACKWOOD SERÁ ENFORCADO AMANHÃ.
Da Sra. Ramsey, de Queenspark.
Seu marido está desaparecido.
Ele está na Bélgica, com a governanta.
Estamos em Novembro?
Sim, Holmes.
O que?
Lady  Rathford  reporta...
que o seu bracelete de esmeraldas
desapareceu.
É um esquema de seguro.
Lorde Rathford gosta de mulheres
rápidas e cavalos lentos.
Vejo que você será o médico presente
no enforcamento de Blackwood.
Sim.
Foi o nosso último caso juntos
e eu queria vê-lo terminado.
Um senhor Louis ...
Estou a pensar num caso
que despertou minha curiosidade.
O curioso caso da Sra. Hudson
A ausente dona da terra do chá.
Estive estudando suas idas e vindas.
- E elas aparecem muito.. sinistras.
- Chá, Sr. Holmes?
É envenenado, "ama"?
Já há suficiente disso em você.
Não toque.
Tudo está no seu sitio.
Como de costume, "ama".
Ele matou o cão ...
novamente?
O que você fez com Glaxton,
dessa vez?
Eu estava apenas testando
um novo anestésico.
Ele não se importa.
Holmes,
como o seu médico...
Que esteve ausente até pouco tempo.
Como seu amigo...
Você esteve nessa sala por duas semanas.
Eu insisto, você deve sair.
Não há nada de interesse,
para mim, lá fora, na Terra.
- Então, você está livre esta noite?
- Absolutamente.
- Jantar?
- Óptimo.
- The  Royal?
- Meu favorito.
Mary  estará lá.
- Não é justo.
- Você vai conhecê-la, Holmes!
Você já pediu sua mão?
Não, eu não encontrei o anel certo.
Então não é oficial.
Está a acontecer, não importando
se você gosta, ou não.
Às 20:30, no Royal.
- Use um casaco.
- Use você um casaco.
Holmes!
Você está adiantado.
Como sempre.
Senhorita Mary  Morsten.
Meu Deus. Que prazer.
Eu não sei por que levou tanto tempo
para nos apresentar propriamente, honestamente.
O prazer é meu.
É realmente emocionante
conhecê-lo, Sr. Holmes.
Ouvi tanto sobre você.
Eu tenho uma pilha de romances
policiais em casa: Collins , Poe ...
É verdade.
Às vezes parece pouco plausível,
a fazer estas grandes suposições
com base em tão pequenos detalhes.
Isso não é inteiramente verdade,
não é?
Na verdade, os pequenos detalhes
são, de longe o mais importante.
- Pegue Watson...
- Eu pretendo.
Você vê ele a andar com uma
rara bengala africana.
escondendo uma lâmina de aço
como os oferecidos aos veteranos
da guerra do Afeganistão,
portanto, podemos concluir
que é um soldado condecorado.
Forte, corajoso, bravo
nascido para ser um aventureiro.
e asseado,
como todos os soldados.
Agora, a verificar os seus bolsos.
Uma aposta de uma luta de boxe.
Agora, eu posso assumir que
ele um pouco de apostar.
Eu ficaria de olho no dote
se eu fosse você.
- Esses dias estão bem para trás.
- Estão exactamente atrás de você.
Isso nos custou o aluguer,
mais de uma vez.
Com respeito, Sr. Holmes,
Você conhece John muito bem.
E quanto a uma completa estranha?
O que você pode dizer, sobre mim?
- Você?
- Eu não acho que isso é...
- Eu não sei se ...
- Eu não concordo.
- Talvez outra hora.
- Eu insisto.
- Você insiste?
- Você lembra que nós conversamos sobre isso.
A dama insiste
- Você é uma governanta.
- Muito bem.
Sim, muito bem.
Podemos... Garçom!
Seu aluno ...
É um rapaz de oito anos.
Charlie.. tem sete anos, na verdade.
Então.. é alto para sua idade.
Hoje atirou tinta em você.
- Há tinta em meu rosto?
- Não há nada de mal com o seu rosto.
Você tem duas gotas na orelha.
O azul da Índia é quase
impossível de ser lavado.
De qualquer forma, O gesto
impetuoso desse menino,
sugere que tem o costume de
agir precipitadamente,
assim como a Sra. para qual você trabalha
e de quem você emprestou o colar.
Pérolas, diamantes, rubis orientais.
As gemas de um governante.
Mas você não tem o costume de usar jóias
e revela várias coisas ...
- Holmes!
- Você foi noiva.
O anel desapareceu, mas a pele branca
no lugar onde uma vez estava o anel sugere
que você passou algum tempo no estrangeiro
comportando-se com orgulho
e que foi informada
sobre o seu pequeno valor,
e então você quebrou o compromisso e volta
Inglaterra à procura de alguém melhor.
Talvez um médico?
Você está certo em tudo,
Sr. Holmes, menos num.
Eu não o deixei.
Ele morreu.
Muito bem, meu velho.
Levante-se e lute!
Vamos lá!
Levante!
Você é grande,
bom trabalho.
Você ganhou. Parabéns.
Eu não acabei ainda.
Isso não deve ser registado
num nível emocional.
Primeiro, distraia o alvo.
Então bloqueie seu jab cego.
Contra-ataque com cruzado na bocheca  esquerda.
Deixe-o desorientado.
Confuso, ele tentará revidar selvagemente.
Use o bloqueio de cotovelo.
E soco no corpo.
Próximo bloqueio: esquerda.
Amoleça o maxilar.
Agora fracture-o.
Quebre as costelas direitas.
Trauma matize o plexo solar.
Desloquei completamente o maxilar.
Chute no diafragma.
Resumo: Tontura,mandíbula  fracturada,
três costelas
quebradas, quatro fissuradas
hemorragia no diafragma.
Recuperação física: 6 semanas.
Recuperação psicológica: 6 meses.
Capacidade de cuspir tabaco:
Neutralizada.
De onde veio isso?
Que diabos está a acontecer aqui, Charley?
Lorde Blackwood colocou algum
tipo de maldição nele, senhor.
Ele parece que está queimando
de dentro para fora!
Cale-se!
Charley. Charley!
Leve esse homem para a enfermaria!
Agora!
para que isso tudo, Blackwood?
Há alguém que eu quero ver.
- Watson?
- Certo.
Vamos.
O que começou como um
experimento simples
chegou à beira de
uma revelação monumental.
Se eu tocar a escala cromática.
não há qualquer reacção mensurável.
Você sabe que o está bebendo
é para cirurgia ocular.
Mas... agora,
e isso é notável,
se eu mudar para uma escala tonal
Voilá!
Elas voam no sentido anti-horário,
em círculos concêntricos sincronizados.
É uma espécie de rebanho organizado.
Watson, é uma descoberta excepcional.
Eu, usando teoria musical,
Criei ordem do caos.
Como você as colocou aí?
Excelente pergunta.
Individualmente,
eu as reuni em seis horas.
E o que acontece se eu fizer isso?
Limpe-se.
Você é o último desejo de Blackwood.
Olhe as estruturas da torre.
A primeira combinação de ponte
basculante e suspensa tentada.
Muito inovador.
O império industrial!
Tenho seus ganhos de ontem à noite.
Você não estava lá, então
eu lhe fiz sua aposta habitual.
Você está certo.
Vou manter com o seu talão de cheques,
trancado no cofre do meu escritório.
Você sabia que a casa de óperas
está exibindo "Don Giovanni"?
Eu podia facilmente obter dois bilhetes
Se você tiver qualquer
inclinação cultural esta noite.
Você tem o dom do silêncio,
e, Watson, isso o faz um tanto
inestimável como companhia.
Eu sabia que ela havia sido noiva.
Ela me disse.
Isso é não para a ópera, então.
Esse é meu colete.
Pensei que concordássemos que
ele é pequeno demais para você.
- Eu gostava de tê-lo volta.
- Pensei que concordássemos.
Eu quero ele de volta.
Por aqui, Sr. Holmes.
Blackwood parece ter inspirado
na multidão algum frenesi de medo.
Tenho certeza de vai se dispersar
assim que seus pés pararem de tremer.
Não pode vir junto?
Não, está por sua conta, "galo".
Não tenho qualquer negócio com ele
enquanto estiver vivo.
Faça como quiser, "mãe galinha".
Parece que você tem muitas
celas vazias aqui.
Eu tive que mudar os prisioneiros,
sr.
Caso contrário teríamos de enfrentar
uma revolta.
Ele tem um efeito... peculiar
nos presos, como se...
pudesse penetrar em suas mentes.
Tenho certeza que posso encontrar o caminho,
se você tem outros afazeres.
É muito cortês, senhor.
Obrigado.
...e o dragão do mar.
E eu vi a besta sair de corpos de água
...tinha dez chifres e sete cabeças,
com dez coroas em seus chifres,
e cada cabeça tinha um nome blasfemo.
E as pessoas têm glorificado...
dragão o qual ele deu à besta
e têm glorificado e que a besta, a dizer:
"O que é semelhante à besta?"
besta que vi
tem o corpo de um leopardo,
mas tinha pés de urso
e era a boca do leão.
O dragão deu poder à besta,
seu trono e grande autoridade...
Gostei do que você fez com o lugar.
Estou feliz que você pode aceitar meu convite.
Eu estava apenas com uma pequena preocupação.
Como posso ajudar?
Eu assisti com interesse seus crimes
E embora minha alma estivesse primeiramente
junto com as famílias das vítimas
Eu não pode deixar de notar
sua maestria criminal.
E o particularidade de sua acção.
Você é muito amável.
No entanto, por comparação,
o seu trabalho na cripta
podia ser chamado
apenas de pintura com os dedos.
Então, agora, você está curioso
se há algum plano maior?
Isso ou ...
logo meu amigo vai te declarar morto
e eu estou a te fazer companhia.
O seu erro é que você acha
que qualquer coisa terrena
nos levou a este momento.
Seu erro de julgamento
é pensar que eu estou segurando a escova
Eu sou apenas um meio.
Meu único desejo era que
eu tivesse o pego antes.
Você vê?... cinco vidas
podiam ter sido poupadas.
Aquelas vidas eram uma necessidade.
Um sacrifício.
Cinco outras criaturas insignificantes
servindo um propósito maior.
Eu pergunto-me se vão deixar Watson
e eu dissecar o seu cérebro.
Depois de enforcado, claro.
Estou certo que é deformado de alguma forma significantemente interessante para a ciência.
Então, você também, iria servir
a um propósito maior.
Holmes, eu devo advertir,
no seu caso.
Preocupa-me que você subestima a importância
dos eventos que estão por vir.
Você e eu vamos embarcar numa jornada que
vai transformar a própria estrutura da natureza.
Mas, sob a sua máscara de lógica
eu sinto uma fragilidade...
... que me preocupa.
Acalme sua mente, Holmes.
Eu preciso de você.
Eu diria que você tem um longo caminho
até em baixo da casa dos Lordes.
- Eu vou subir novamente.
- "Bon  voyage".
Preste atenção!
Mais três vão morrer e não há nada
que você pode fazer para salvá-los.
Você deve aceitar que isso
está além do seu controle.
No momento que você descobrir
que você fez tudo isso ser possível
será o último pensamento
são da sua mente.
O que ele queria?
Eu não tenho certeza.
Mas eu não acho que você
precisará segui-lo. Não desta vez.
Lord  Henry Blackwood,
você foi condenado à morte
pela prática de magia negra
o diabólico assassinato
de cinco jovens inocentes
e tentativa de matar
outras seis pessoas.
Quais são
suas últimas palavras?
Morte ... é apenas o começo.
Este é o fim de
Lord  Blackwood.
O tempo em Londres é tão escuro
nesta época do ano.
Não que eu esteja comparando com
Nova Jersey,
mas muitos preferem viajar no inverno.
Obrigado.
Eu trouxe-lhe isso. Da Síria.
Achei esses romãs com um
gosto maravilhos, na Jordânia
e seu favorito ...
Azeitonas de Cyclades.
Eu pensei que podíamos
beber chá juntos
e quando eu estava arrumando a mesa.
Achei isso.
Uma pasta com meu nome.
"O roubo do retrato de Velasquez
Rei da Espanha ".
"Documentos desapareceram da Marinha
Primeiro-ministro búlgaro vai demitir-se,
Aventuras escandalosas
colocam um fim ao noivado ... "
"do príncipe de Habsburgo e
a princesa Romanov. "
estava apenas estudando seus métodos.
Na verdade, as autoridades pediram-me
para caçar você.
Mas eu não vi meu nome, em qualquer
destes itens.
Mas a sua assinatura foi clara.
Este é o diamante desaparecido
o marajá?
Ou é apenas outro souvenir?
Não vamos discutir
o passado.
Podemos?
Pela maneira das coisas,
eu diria que você está entre casos.
E você entre maridos.
Quanto você deu pelo anel?
Ele era chato, ciumento
e roncava.
Eu sou Irene Adler, novamente.
Obrigado.
Preciso da sua ajuda.
Eu quero que você encontre alguém.
Porque você é sempre tão desconfiado.
Devo responder cronologicamente,
ou em ordem alfabética?
Tome cuidado para não se cortar
com este envelope letal.
Eu acho que você vai encontrar
todas as informações necessárias dentro.
Para quem você trabalha?
Então, eu terei que descobrir
do modo difícil.
Fique com o seu dinheiro,
eu não disse que aceito o caso.
Considere uma garantia
que você irá.
Você se lembra do Grand  Hotel?
Eles me deram o nosso antigo quarto.
Segure a porta.
Obrigado, doutor.
Senhora.
- Ele vai fazer.
- Bem feito, Miss Adler.
É precisamente por isso
que eu lhe contratei.
Acho que vamos encontrar nosso homem
nas próximas 24 horas.
bom trabalho, miss adler.
Reordan é a chave para o que
Blackwood estava a fazer.
É essencial para o meu plano.
Maldição! O que está a fazer?
Não pode ver onde você está a ir?
- Saia da minha frente!
Estou cansado após um longo caminho,
uma esmola.
Ajudaria muito, senhor.
Deus abençoe a rainha!
Deus abençoe a rainha, sir.
Afaste-se!
Veja isso?
Por que a única mulher
que você se importou
é uma criminosa de nível mundial?
Você é masoquista?
Permita-me explicar...
Permita-me!
Ela é o único adversário
que o passou para trás... duas vezes.
A fazer você de idiota.
Certo, você teve sua diversão.
- O que ela quer, afinal?
- É hora de trabalhar.
O que ela pode precisar?
Não importa.
Ela precisa de uma referência,
uma canoa humana.
Pode sentar-se nas suas costas
e remá-lo em qualquer direcção.
Isso não lhe diz respeito, certo Watson?
Nós tivemos nosso último caso juntos.
Eu já li.
Pessoas desaparecidas.
Lucas Reordan.
1,25 metros, ruivo, sem dentes da frente.
Caso resolvido.
Você obviamente não tem tempo.
Ela gosta de anões ruivos.
Um pigmeu.
- Então, está de acordo.
- Não, eu não concordo.
É mais do que apenas um detalhe.
Você está deturpando as características
de pessoas de baixa estatura.
Eu falei demais.
Eu sei, eu o aborreci.
Não, eu estou apenas afirmando...
O que você está a fazer?
- Será que você vai me deixar explicar?
- Eu gostava que você pudesse.
- Holmes? O que você está a fazer?
- Nada.
- Você está usando um...
- Um nariz falso? Não.
Diga-me, você estava de alguma forma ...
Holmes! Aonde você vai?
Watson?
Ajuda! Watson!
Eu tenho algumas flores para você,
querida.
Faço um bom preço,
porque você é tão bonita.
É o meu dia de sorte!
Olá, linda.
Fale assim para mim.
Não se mexa!
O que temos aqui?
Obrigado.
Esta é a Irene que eu conheci.
Intrigou-me, Watson,
ela parecia assustada.
E ela foi pelos próprios pés.
intimidada,
tem medo dele.
E ainda trabalha para ele.
certo.
Não é meu problema, mas aconselho-te
a não tocar nesse caso.
Há sempre uma escolha.
Eventualmente, talvez em breve
Eu vou pagar um aluguer, obrigado a você.
Tire essa coisa na minha cara.
Não "na sua cara"
mas na minha mão.
então tire a mão da minha cara.
- Sr. Holmes!
- Clarky!
Desculpe. Inspector Lestrade diz
que deve vir imediatamente comigo.
O que foi agora?
perdeu-se no caminho para a Scotland Yard?
Watson prepare-se.
Trata-se de nós.
Refere-se a você.
Isto é sobre Lord Blackwood,
sir. Ele ...
Bem ... parece
que voltou da sepultura, senhor.
- muito intrigante.
- Muito esperto.
Eu mesmo o declarei morto.
Quais os factos?
O coveiro diz que viu ele correr
no cemitério de manhã, senhor.
deixo o problema em suas mãos capazes.
Eu tenho um compromisso com mary.
não é a minha reputação no espeto aqui.
nem tente isso.
o que os jornais já sabem?
É o que temos tentado evitar, senhor.
Certo.
- Qual é a maior preocupação?
- Pânico. pânico popular, senhor.
Realmente.
Está levando a sério, Holmes?
Sim.
Assim como você deve fazer.
É um problema de
integridade profissional.
Nenhuma miúda quer
casar-se com um médico
que não sabe se um homem
está morto ou não.
Quem você acha que venceu a partida,
Clarky?
- Senhor?
- O jogo de rugby.
Seus meninos fizeram um magnífico trabalho
em arruinar as provas possíveis.
Sim, pelo menos não perdem a oportunidade
...
..de perder uma oportunidade.
Descansou, Holmes?
E no terceiro dia ...
Lajes de meia tonelada cada
e foram quebradas a partir de dentro.
Lestrade. Onde está o caixão?
Estamos no processo de
levantá-lo agora.
Ouça ...
certo.
Mas em que fase do processo?
Contemplativa?
Então, qual é nossa testemunha?
Ele está lá.
E parece que ...
Como ... como ...
Catatônico, senhor.
- ele não se sente muito bem.
- Sim.
parem de agir como maricas.
desçam já e tragam o caixão de lá ...
agora!
Olá, senhor!
Não tenha medo.
Eu sou um médico.
O homem está em estado de choque.
Talvez ele vá precisar
de alguns momentos.
A testemunha disse que viu o Senhor
Blackwood levantando-se do túmulo.
- Então?
Você o declarou morto.
Ele não tinha pulso.
Deus.
Isso não é Blackwood.
Bem, agora temos a confirmação ...
do óbvio.
hora da morte?
vermes são ... estão sobre..
2 / 3 de uma polegada
o que significaria que morreu
com 10-12 horas atrás.
Empresta sua caneta?
- anão sem cabeça.
- Pigmeu.
Eu sei o que eu vi!
Foi Blackwood!
Tão claro como
vejo vocês.
E quando um morto anda ...
os vivos vão encher
esses caixões.
Bem ...
certo.
levem para um local limpo.
você acredita mesmo que ele ressuscitou?
A questão não é "se", mas "como".
"Vanatu ele solta"
"Nós seguimos a admoestação. "
"Deus, Harry, com a Inglaterra
e com St. George.
( "Henry V", tr. Ion Vinea)
Obrigado.
por que comer sempre no mesmo lugar
peixe com batatas? não percebo.
Usando uma cerveja específicos.
Claramente alguém do norte.
Você sabe, Holmes
Eu vi as coisas na guerra
que nós não compreendemos.
Na Índia, eu encontrei um homem
e ele previu que a sua própria morte
ao número e localização exacta
das balas de que eles mataram.
Temos de admitir, Holmes
que uma explicação sobrenatural
neste caso, é teoricamente possível.
- Sim.
- Eu concordo.
Mas é um erro imenso fazer
teorias sem dados suficientes.
Inevitavelmente, você começa a deformar os fatos
com a lei das teorias
Em vez de alterar as teorias
como a lei aos factos.
Eu acho que é.
Pigmeu é a chave para o mistério.
certo. Apresenta arranhões em torno do
orifício da chave que gira o relógio.
O que você acha disso?
O homem era mais provável
um bêbado.
Cada vez que girava a chave,
sua mão escorregava e riscava.
- Sim.
- Muito bem, Watson.
Você tem desenvolvido consideravelmente
seu poder de dedução.
Vamos ver. Existem vários
conjuntos gravações ...
- As marcações dos usurários.
- Excelente.
Os últimos são de uma certa
"M.H. M.H. .. M.H. ..
- Vem ...
- "Maddison e Haig.
Talvez isso nos dê uma morada.
Que coincidência.
tem uma coisa que falhaste em deduzir
no relógio, Holmes.
Eu duvido.
Tempo.
Eu tenho que ir, Holmes.
Vou tomar chá
com o futuro sogro.
- Ver o futuro, senhor?
- Em qualquer caso.
Não, obrigado, minha senhora.
Precisa ouvir o que
tenho a dizer-lhe.
Nós não precisamos de seus
talentos, cigana.
Mesmo relacionadas com a Mary.
Eu vejo dois homens.
Irmãos.Não de sangue, mas da mente.
E quanto a Mary?
Você quer ter a esposa Mary
Oh! você está prestes a casar.
Continua.
Eu vejo mesa em padrão de cruz ...
estatuetas de porcelana ...
oh,les toiles.
toiles ...
les toiles, Holmes.
- Sua depravação não tem limites?
- Sim.
É gordo e tem uma barba ...
E verrugas?
- Está cheia de verrugas ...
- Chega.
- Eles estão por toda parte?
- Por favor, chega!
Tem medo previsões precisas,
como esta.
E precisamente por isso que você não consegue encontrar
o anel certo.
Meu dinheiro está em você?
Você está com medo de uma vida
sem emoção macabra.
Você tem o meu ordenado?
- Admita, admita!
- Dá-me dinheiro!
Holmes.
Ampla Gama de anéis de noivado
Para todos os bolsos
Estou a ver.
Obrigado.
Você tem seu anel e eu a morada
do pigmeu.
Deve ser ali.
Eu acho que mary vai adorar
este, realmente.
E eu tenho algumas moedas no bolso.
- Quer que eu guarde isso?
- Não, não.
- Não desperdice.
- Sim.
Eu tenho que ver Mary.
Envie-lhe a minha saudação.
E sua família.
é muito bom ter comigo
um homem em quem eu posso confiar
completamente.
Bem, você pode contar comigo
por 10 minutos.
Provavelmente pensou
que alguém viria atrás dele.
Algo veio.
Ou Irene esteve por aqui,
ou o pigmeu usa o mesmo perfume parisiense.
Putrefacção.
Sulfureto de amónio,
entre outros "sabores".
Fósforo.
Formaldeído.
Parece uma tentativa de combinar
uma espécie de feitiçaria
com uma fórmula científica.
Mas o mais importante e ...
o que ele tentava atirar fora.
Potássio e magnésio.
O ácido sulfúrico.
Tente ler vestígios de tinta,
Se o papel não estiver muito queimado.
peculiar.
Hidrato de rododendro.
Holmes.
olhe o símbolo.
Reordan trabalhar com Blackwood.
claro que sim.
A questão é o fim.
O trabalho que estava a fazer
foi bem sucedido.
Porque diz isso?
De outra maneira,
estaria vivo.
Por isso Miss Adler estava
desesperada para encontrá-lo.
Sim.
Isto é um cheiro
que meu faro não consegue identificar.
Cana-de-açúcar?
Melaço?
pudim?
Maçã do amor.
Deixe-me adivinhar.
Pelo ''kit de incêndio'' que tem aí
Você está aqui para incendiar o local
e destruir todas as provas.
Só um momento, rapazes.
Draga!
algum problema?
carne ...
ou batatas?
Meus 10 minutos acabaram.
um momento, por favor.
não estou com pressa.
Você está bem?
Venha!
um momento, por favor.
Holmes.
O que é isto?
não sei.
anda cá, faz favor.
ESTE LADO PARA CIMA
Quem te mandou?
Você sabe muito bem.
Você sabe o que ele faz
Assuntos de alguém morto?
está de volta dos mortos.
não penso assim.
E onde eu posso encontrar?
Há coisas
mais assustadoras
que você e seu brinquedo.
corra, coelhinho, corra.
obrigado.
Holmes!
Watson ...
O que você fez?
não fechei os olhos
toda a noite.
Nem pisquei.
Porque eu sequer acreditei ...
que vou conseguir beber chá
com os pais de Mary?
Não sei como me convenceu
para ir com você.
Diremos
era auto-defesa.
Analisei as notas sobre as
aventuras nos últimos meses.
Quer saber as minhas conclusões?
Eu estou psicologicamente perturbado.
Como assim?
Senão, por que eu sempre deixo-me
apanhar em situações como essas
que, intencionalmente,
Você esconde seus planos de mim?
Por que outra razão?
Até agora não se queixou de
meus métodos.
- Eu não sou de reclamar.
- Não?
Como você quiser
O que quer dizer "eu reclamo?''
Eu nunca reclamo!
Não me queixei de que pratica
o violino às 3 horas da manhã.
Da sua desordem,
falta geral de higiene
ou que roubam todas as minhas roupas.
Temos um sistema de empréstimo.
Quando eu me queixei
dos meus cómodos que colocaste fogo?
Nossos cómodos.
Quando eu me queixei-me que fazer experimentos
no meu cão?
- Quando eu ...
- É o nosso cão!
O que me incomoda é a sua campanha
para sabotar a minha relação com Mary.
Estou a ver.
- Sério?
- Sim.
- Não penso que você entende.
- Você está muito cansado.
- Sim.
- Está muito sensível.
Não estou sensível.
Apenas
precisa descansar.
Meu irmão, Mycroft,
há uma pequena área em Chichester.
A paisagem é bonita.
E há uma cascata ...
Podíamos ir para lá ...
Nós? Holmes, e se me mudar de país
com minha futura esposa.
Claro, se você deve ...
Não é você, Mary e eu!
- Você não é ...
- O quê? Convidado?
Por que não ser convidado para a casa
do meu próprio irmão, Watson?
- Está a falar disparate!
- Você não é humano!
- John Watson?
- Sim.
Alguém já pagou a fiança.
Mary!
Apenas Watson.
Espero ser libertado para o pequeno almoço,
meninos, porque "eles estão com fome.
Para trás! Para trás!
E barman diz:
"Você pode empurrar o assento?".
Muito engraçado.
Você está livre.
- Até a próxima.
- É sempre um prazer, senhor Holmes.
Graças a Deus você veio, Lestrade
praticamente esgotei as piadas.
Em outra vida,
você seria um grande assassino.
Sim, e você, senhor,
um excelente polícia.
Tomsk! Obrigado.
Por favor, me diga que você tem respostas.
Na devida altura, Lestrade.
LONDRES SOB TERROR
No tempo certo? Este é um jogo
de adivinhar o que está pensando?
Colocamos público em frenesi
e se não me colocar em contacto
estaremos representando "Romeu e Julieta"
mais rápido que um cavalo!
Agora, limpe-se e torne-se apresentável.
Por quê?
Tenho amigos nos lugares certos.
Eles são
que você pagou a fiança.
Lamento
perturbá-lo, senhor.
Mas você tenho que lhe colocar isso.
Sr. Holmes, eu peço desculpas
por termos de encontrar assim.
Provavelmente onde você está e
Minha identidade é um mistério para você
Em aspectos de onde eu estou ...
Senti-me perdido por um momento,
entre Charing Cross e Holborn,
mas eu fui salvo Padaria
em Southford Hill.
Baker, que usa apenas um específico
corante francês no pão.
Então ele levou um carro para a esquerda
e à direita
e voltei para a rotunda
da Frota.
E na matéria, a sua identidade,
que tomou todas as onças
considerarei das minhas experiências.
Letras de seu escritório,
dirigida a Sir Thomas rodrum.
Sua função é oficial
Chefe de Justiça.
Quem você é realmente ...
não é realmente um enigma.
A julgar pelo símbolo sagrado da pedra
Seu anel,
É o ''cabeça'' da sociedade secreta do
Templo da Ordem dos Quatro
as instalações a que estamos agora.
Localizado, penso eu, na quadra
do mercado de St. James.
O mistério que permanece é porque
ainda se incomoda em colocar uma venda.
Sim ...
Então, eu suponho que é o procedimento padrão.
Ele e eu ouso dizer que encontramos o
homem certo, senhores.
Sherlock Holmes.
Embaixador americano Standish. lord
Coward e Senhor, Ministro do Interior.
Eu suponho que você já sabe alguma coisa
Sobre ... práticas de nossa Ordem?
Sim.
Sim ... são um pouco interessantes.
Pode ser céptico se quiser,
Mas os nossos sistemas de inteligência
guiam para um mundo melhor a
educação por séculos.
O perigo está em que pode ser usado
para mais nefastos usos.
O que alguns chamam de magia negra
ou ... bruxaria.
Eu sabia que não acreditava em bruxaria,
Sr. Holmes,
e esperamos que compartilhe nossas
crenças
ou medos.
O medo é, certamente,
a condição mais contagiosa
neste momento.
O medo de seu próprio filho.
Blackwood é seu filho
Vocês tem os mesmos olhos. Um verde escuro,
muito raramente visto. Forma simétrica dos olhos,
que, juntamente com a retina é transmitida
parcialmente só em primeiro grau,
o que significa, automaticamente,
ou que são irmãos ...
ou na presente situação,
mais provável ... pai e filho.
Muito poucas pessoas tem essa informação.
Gostava de continuar a ser assim.
Ele foi concebido num
dos nossos rituais.
Sua mãe era minha esposa.
Nós compartilhávamos a mesma crença.
Ele era um praticante poderosa.
Mas ela não o suficiente
para sobreviver ao seu nascimento.
A morte seguiu-o em toda parte
que fosse.
Essas cinco meninas não foram as primeiras
vítimas dele.
Ele matou muito mais para usar
em aumentar a força.
Naturalmente, ninguém podia provar.
Mas, com toda gente que eu conhecia.
O menino era uma maldição.
Fizemos todo o possível para detê-lo
nós mesmos, mas não foi suficiente.
Seu poder cresce diariamente.
Sua ressurreição só prova isso.
Mas o que virá a fazer
é muito mais perigoso.
O segredo está no livro dos feitiços.
Essa é a sua fonte de seu poder.
Está reunindo uma força capaz de mudar
e ordenar o mundo.
Eu quero descobrir como pará-lo antes que
faça isso.
Daremos toda a ajuda
possível.
Como ministro do Interior, tenho uma influência
considerável sobre a polícia.
então ...
Qual o seu preço?
A grande vantagem de ser um detective requisitado
é que posso escolher meus clientes.
Considere feito.
Eu pararei ele.
Mas não para você.
E certamente não por dinheiro.
No entanto, tenho uma curiosidade,
Sir Thomas.
O que seria?
Se o resto da sua família
morreu ...
Quanto tempo espera sobreviver?
Pense nisso.
Bem,..talvez tenha mais sorte a abrir isso.
Merlot  1858.
Ano da aparição do cometa.
Como um fascinante evento
Astronómicos podem afectar a qualidade ...
E como está o caso que você tem recusado
aceitar?
... vinho.
Chegamos a um impasse.
Encontrei o seu homem.
Está enterrado na cripta Blackwood.
Se você ainda precisar dele.
Deus ...
Espero que o meu cliente não peça o
dinheiro de volta.
Ele é um professor, não é?
Eu nunca vi o rosto, mas eu vi menos
calcário sobre a calça.
Eu nunca conheci um professor com arma
escondida tão bem.
Tapa-olho.
Belo toque ...
Então ... caso encerrado.
O que faz disso uma
visita social.
Não. É um aviso que diz que
você tem ido longe demais.
Reardon  leva a um rasto de assassinatos,
O que significa que quem fez isso não deixa
testemunhas.
Deixá-lo respirar.
Eu nunca fui longe demais.
Vá agora. Desapareça.
Algo em que você é boa.
Ou fique. e voluntarie-se para
custódia protectora.
Se eu estou em perigo,..você também.
Venha comigo.
Confiaremos um no outro.
Não escuta-me.
Vou contigo para a estação
ou a polícia.
então ...
O que será?
Por que escolher?
Eu disse para deixar respirar.
Você sente o cometa?
Por que não podia apenas vir comigo?